La incongruencias se pueden generar al no existir una dependencia entre fechas de avistamientos y muertes.
Esto se puede deber a que no se revisa que se cumpla el que un avistamiento siempre tenga una fecha <= a la
de una muerte del titan. De la misma forma no se revisa que se cumpla que la fecha de muerte sea >= a la
fecha de avistamiento. Si no existe dicha revision, este error puede suceder por cada error al introducir
los datos. También se podría agregar más información tal como se pone el caso del desafío 3.